Olá Alunos CEFIS Professora Sandra Cabral Agora com o novo
tema Estorno de crédito de I C M S.
Deixa eu me apresentar formalmente bem rapidamente pra você,
minha formação acadêmica.
Eu sou advogada, tenho pós graduação em gestão empresarial,
Sou mestre em Semiótica, Tecnologia e educação.
Leciono em instituição de ensino superior, principalmente na pós graduação,
e tenho sete livros publicados na área fiscal.
Já fiz auditoria,
já realizei consultoria em grandes e médias empresas e de alguns
anos pra cá eu tenho mais me dedicado ao mundo,
mundo acadêmico e ao mundo de treinamento empresarial.
Então, eu venho aqui, diante da minha experiência de mais de trinta e dois anos,
diária,
trazer pra você alunos CEFIS alguns assuntos importantes que
dizem respeito a estorno de crédito do ICMS.
Nós vamos ver as legislações de alcance nacional que abordam o assunto.
Então nós vamos ver lá,
na Constituição Federal e na Lei Complementar oitenta e sete, de noventa e seis,
depois eu trago esta legislação de alcance nacional para o ambiente do Estado.
Eu vou trazer aqui a particularidade da Lei do Estado de São Paulo as
regras que o Estado de São Paulo traz para fazer estorno de crédito.
Okay Então vamos a mais este desafio que é realizar o estorno de crédito do ICM s